# TenkyuClon

## Вводная

Результат необходимо прислать в формате .apk. Убедиться, что версия рабочая и запускается на телефоне.

Если в концепте не прописано как именно что-либо реализовать, то нужно самому принять решение, как реализовать лучше, исходя из баланса между данным временем разработки и качеством результата. Если принять решение совсем не получается, можно задать вопрос по контактам внизу страницы.
Задание рассчитано на 6-12 часов. 

## Задачи

1. Скачать и поиграть в игру Tenkyo от Voodoo. Это одна из известных игр в жанре hypercasual. Схожими простыми аркадами, основанными на интересной физике, вам и предстоит заниматься у нас.
https://play.google.com/store/apps/details?id=io.voodoo.tenkyu&hl=ru
https://apps.apple.com/ru/app/tenkyu/id1189800250

2. Сделать простенькую копию этой игры с 1 игровым уровнем.

3D- модель уровня: https://drive.google.com/file/d/1b77Dr5zDHSIv9ynuCsd2npIgfcu-r4sD/view
Прохождение уровня в оригинале: https://youtu.be/XMMd_0wj3AY?t=233 с 3:53 - до 3:56 сек

Необходимо реализовать аналогичное управление, игровую физику и поведение камеры.
Вверху справа сделать кнопку “restart”, которая перезагружает сцену.

При оценке выполнения будут оцениваться:
- реализация аналогичного управления, аналогичной игровой физики, аналогичного поведения камеры
- качество реализации этого для игрока (то есть отсутствие критичных багов, тормозов, дерганого или рваного движения объектов, лагов физики, несрабатывания коллайдеров и проч). Это требует минимального понимания геймдизайна


## F.A.Q.
- В финале, мячик должен именно проваливаться в дырку, как в оригинале. После попадания мячика в дырку через 2 секунды должен происходить принудительный перезапуск сцены.
- Не надо стремиться к красоте кода, оценивать будем только .apk. Важно как это будет работать для игрока
- Графика не важна. Ее надо сделать на примитивах Unity, вроде кубов, сфер, капсул и т.п. 
- Эффекты (в том числе трейлы, туман, всплывающие надписи, разные бонусы и т.п.) делать не нужно. 
- Какой-либо игровой интерфейс тоже делать не нужно.
- При наклоне игрового уровня мяч не должен странно подпрыгивать или куда-то проваливаться
- В случае возникновения дополнительных вопросов, писать в telegram, whatsapp или на e-mail
